Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[The Unclouded Soul]
[L'âme sans nuages]
[Episode 7]
[Épisode 7]
I'll take them all.
Je les prends tous.
Please deliver them to the magistrate's office.
Veuillez les remettre au bureau du magistrat.
No problem.
Aucun problème.
You are...
Tu es...
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Why are you and the Feiyu Guard going to Misty Forest again?
Pourquoi vous rendez-vous à nouveau dans la Forêt Brumeuse avec la Garde Feiyu ?
It's none of your business.
Ça ne vous regarde pas.
Protecting the demons is my responsibility.
Protéger les démons est ma responsabilité.
You are
Tu es
no exception.
sans exception.
Who do you think you are?
Pour qui te prends-tu ?
Coming and going
Aller et venir
as you please.
Comme vous le souhaitez.
I, Xiao Yao, have been wandering the martial world for a long time.
Moi, Xiao Yao, j'erre dans le monde des arts martiaux depuis longtemps.
I don't need anyone's protection.
Je n'ai besoin de la protection de personne.
Let me go!
Laissez-moi partir !
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Stop making a fuss.
Arrête de faire des histoires.
Me? Making a fuss?
Moi ? Faire des histoires ?
Fine.
Bien.
I'm the one making a fuss. It's all my fault.
C'est moi qui fais des histoires. C'est entièrement de ma faute.
Can you release me now?
Pouvez-vous me libérer maintenant ?
It's really dangerous for you to go in alone.
C'est vraiment dangereux pour toi d'y aller seul.
It's none of your business!
Ça ne vous regarde pas !
Let go!
Lâcher!
Xiao Yao.
Xiao Yao.
The Misty Forest is the mountain elves' lair.
La Forêt Brumeuse est le repaire des elfes des montagnes.
That masked man is the rare thousand-year mountain elf.
Cet homme masqué est un elfe des montagnes millénaire, une espèce rare.
He is neither human nor demon,
Il n'est ni humain ni démon,
existing outside the Three Realms.
existant en dehors des Trois Royaumes.
You can't handle him alone.
Tu ne peux pas t'en occuper seul.
A mountain elf?
Un elfe des montagnes ?
Come back with me.
Reviens avec moi.
I'll explain everything.
Je vais tout vous expliquer.
My Lord.
Mon Seigneur.
Do you still want the rope?
Tu veux toujours la corde ?
Where's that girl from just now?
D'où vient cette fille ?
She left with that gentleman.
Elle est partie avec ce monsieur.
Gentleman?
Gentilhomme?
What kind of gentleman?
Quel genre de gentleman ?
How was he dressed?
Comment était-il habillé ?
He was tall
Il était grand
with fair skin.
à la peau claire.
Tan'er, the great demon is right before us.
Tan'er, le grand démon, est juste devant nous.
Can't you sense it?
Tu ne le sens pas ?
Twenty years ago,
Il y a vingt ans,
the Hefeng Tribe rose to power in the Northern Prairie.
La tribu Hefeng accéda au pouvoir dans les prairies du Nord.
The tribe leader, imitating the Emperor of Tiansheng,
Le chef de la tribu, imitant l'empereur de Tiansheng,
sent a fleet to search for the Penglang Celestial Mountain.
Ils ont envoyé une flotte à la recherche de la montagne céleste de Penglang.
But the fleet encountered a storm at sea.
Mais la flotte a rencontré une tempête en mer.
Only one small boat remained,
Il ne restait plus qu'une petite embarcation,
drifting aimlessly.
dérivant sans but.
By chance, it reached Penglang
Par hasard, il atteignit Penglang
and found the Yuli Spring.
et a découvert la source Yuli.
The crew on the boat
L'équipage du bateau
were all loyal warriors of the Hefeng Tribe,
étaient tous de fidèles guerriers de la tribu Hefeng,
extremely faithful,
extrêmement fidèle,
who dared not drink it themselves
qui n'osaient pas le boire eux-mêmes
but wanted to bring it back to their leader.
mais voulaient le rapporter à leur chef.
Little did they know that on their way back,
Ils étaient loin de se douter qu'à leur retour,
they encountered another storm,
ils ont essuyé une autre tempête,
which blew their boat into Tiansheng territory.
qui a propulsé leur bateau sur le territoire de Tiansheng.
The Emperor of Tiansheng
L'Empereur de Tiansheng
wouldn't miss such an opportunity.
Je ne laisserais pas passer une telle occasion.
He immediately mobilized the Feiyu Guard and various sects
Il mobilisa immédiatement la Garde Feiyu et diverses sectes.
to seize
saisir
the Yuli Spring at all costs.
Le printemps de Yuli à tout prix.
You have all been deceived!
Vous avez tous été trompés !
The spring water
L'eau de source
is the tears of a demon,
ce sont les larmes d'un démon,
drawing out the raw essence of human nature and desire.
extraire l'essence brute de la nature et du désir humains.
What you call immortality
Ce que vous appelez l'immortalité
is
est
an eternity of suffering!
une éternité de souffrance !
The Hefeng Tribe was slaughtered.
La tribu Hefeng a été massacrée.
But one young warrior survived.
Mais un jeune guerrier a survécu.
For revenge,
Par vengeance,
he swallowed mud mixed with water from the Yuli Spring,
Il a avalé de la boue mélangée à de l'eau de la source Yuli,
prayed to demons for power,
ils ont prié les démons pour obtenir du pouvoir,
and transformed into a mountain elf.
et se transforma en elfe des montagnes.
Why do you know so much about this
Comment en sais-tu autant sur ce sujet ?
as if you've seen it with your own eyes?
Comme si vous l'aviez vu de vos propres yeux ?
It's all recorded in the Baize Drawings.
Tout est consigné dans les Dessins de Baize.
You didn't do your research properly
Vous n'avez pas fait vos recherches correctement.
and you have the nerve to ask?
Et vous osez demander ça ?
[Taotie]
[Taotie]
[Mountain Elf]
[Elfe des montagnes]
He killed many people
Il a tué beaucoup de gens
for revenge.
pour se venger.
Many sect leaders died by his hand.
De nombreux chefs de sectes sont morts de sa main.
He has a blood feud with humans
Il entretient une vendetta contre les humains.
but nothing with demons.
mais rien avec des démons.
Later, all major sects were forced to unite.
Par la suite, toutes les principales sectes furent contraintes de s'unir.
And rumors about the elf gradually disappeared.
Et les rumeurs concernant l'elfe disparurent peu à peu.
We thought he was dead.
Nous pensions qu'il était mort.
Unexpectedly, he's been hiding in the Misty Forest
Contre toute attente, il se cachait dans la Forêt Brumeuse.
living eternally.
vivre éternellement.
All his loved ones are dead.
Tous ses proches sont morts.
What's the use of immortality?
À quoi sert l'immortalité ?
Each day must feel like a year to him,
Chaque jour doit lui paraître une année.
unbearably painful.
Insupportablement douloureux.
It's not surprising that he kidnapped
Il n'est pas surprenant qu'il ait kidnappé
the Qionghua sect leader's daughter.
la fille du chef de la secte Qionghua.
This is the consequence of humans' own actions.
C'est la conséquence des actions des humains.
No.
Non.
The grievances of the previous generation
Les griefs de la génération précédente
shouldn't fall on the next.
ne devrait pas tomber sur le suivant.
No matter how deep the elf's hatred is,
Quelle que soit la profondeur de la haine de l'elfe,
that girl shouldn't be involved.
Cette fille ne devrait pas être impliquée.
This matter doesn't concern demons.
Cette affaire ne concerne pas les démons.
Demons never enter the Misty Forest either.
Les démons n'entrent jamais non plus dans la Forêt Brumeuse.
Even if someone needs to be rescued,
Même si quelqu'un a besoin d'être secouru,
humans should save their own.
Les humains devraient se sauver eux-mêmes.
Xiao Mu, be quiet!
Xiao Mu, tais-toi !
My Lord, I...
Mon Seigneur, je...
My Lord.
Mon Seigneur.
My Lord, you really cannot go.
Mon Seigneur, vous ne pouvez vraiment pas partir.
If it's about Luoluo and Dali,
S'il s'agit de Luoluo et Dali,
all the more reason you don't need to get involved.
Raison de plus pour ne pas vous impliquer.
I can resolve this with one trip to Pingjiang.
Je peux régler ce problème en un seul voyage à Pingjiang.
A mere mountain elf
Un simple elfe des montagnes
is no match for me.
ne fait pas le poids face à moi.
Why are you trying so hard to stop me?
Pourquoi essayez-vous tant de m'arrêter ?
All the demon subjects
Tous les sujets démoniaques
hope you can become powerful again,
J'espère que tu pourras retrouver ta force.
leading us to find the Yuli Spring.
ce qui nous a permis de trouver la source de Yuli.
If you go to save humans
Si vous allez sauver des humains
at this critical moment,
en ce moment critique,
do you really want Hei Wu to get the Demon Heart?
Voulez-vous vraiment que Hei Wu obtienne le Cœur du Démon ?
Luoluo and Dali are trapped among humans
Luoluo et Dali sont piégés parmi les humains
in danger because of this.
en danger à cause de cela.
If we abandon them,
Si nous les abandonnons,
how can we restore the Demon Heart?
Comment pouvons-nous restaurer le Cœur Démoniaque ?
No.
Non.
My Lord, you cannot go.
Seigneur, vous ne pouvez pas partir.
No, no!
Non non !
My Lord!
Mon Seigneur !
You cannot go!
Tu ne peux pas partir !
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Step aside.
Écartez-vous.
If you won't save them,
Si vous ne les sauvez pas,
I'll go myself.
J'irai moi-même.
You don't need to worry about me.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour moi.
I have my own plan.
J'ai mon propre plan.
Move aside.
Écartez-vous.
I won't worry about you.
Je ne m'inquiéterai pas pour toi.
I'll listen to your plan.
Je vais écouter votre plan.
I'll do whatever you say.
Je ferai tout ce que vous me direz.
What's in this bag?
Qu'y a-t-il dans ce sac ?
The smell is so strong.
L'odeur est très forte.
It's so stinky.
Ça pue tellement.
Of course dried fish stinks.
Bien sûr que le poisson séché pue.
But it can lure cats out.
Mais cela peut attirer les chats.
We can bring the leftovers back for Xiao Ming.
Nous pouvons rapporter les restes à Xiao Ming.
He'll like them too.
Il les aimera aussi.
Are you sure?
Es-tu sûr?
What about this hemp rope?
Et cette corde en chanvre ?
What's it for?
À quoi ça sert ?
We can't go in together
Nous ne pouvons pas y aller ensemble
so we don't frighten the girl.
pour ne pas effrayer la fille.
I'll go in first.
Je vais entrer en premier.
If I encounter any danger,
Si je rencontre un danger quelconque,
I'll tug the rope twice.
Je tirerai deux fois sur la corde.
If I don't pull the rope,
Si je ne tire pas sur la corde,
it means it's safe,
Cela signifie que c'est sûr.
and you can let the rope down.
et vous pouvez laisser descendre la corde.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Why don't
Pourquoi pas
you wait for me here?
Tu m'attends ici ?
I'll go bring that girl back.
Je vais ramener cette fille.
How will you bring her?
Comment l'amèneras-tu ?
Kidnap her like the elf did?
L'enlever comme l'elfe l'a fait ?
Fine.
Bien.
I won't say anything more.
Je n'en dirai pas plus.
Let's follow your plan.
Suivons votre plan.
That's our only option anyway.
C'est de toute façon notre seule option.
Since the jade pendant was taken back,
Depuis que le pendentif de jade a été récupéré,
we can't use the summoning spell anymore.
Nous ne pouvons plus utiliser le sort d'invocation.
Let me do it.
Laissez-moi faire.
Don't tie it too loose,
Ne le serrez pas trop lâche,
or it might fall off.
ou il pourrait tomber.
Don't tie it too tight either.
Ne le serrez pas trop fort non plus.
I'm afraid of being strangled.
J'ai peur d'être étranglé.
I haven't even started tying it yet.
Je n'ai même pas encore commencé à l'attacher.
Then hurry up.
Alors dépêchez-vous.
Done.
Fait.
Xiao Yao!
Xiao Yao !
Be careful.
Sois prudent.
Kitty.
Minou.
Little Kitty.
Petit chat.
Xiao Yao!
Xiao Yao !
It loves these dried fish the most.
Il adore surtout ces poissons séchés.
You can feed it these.
Vous pouvez lui donner ceci à manger.
Nobody ever comes here,
Personne ne vient jamais ici,
it's so lonely.
C'est tellement solitaire.
It's so nice that you're here.
C'est tellement agréable que tu sois là.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Why did you come in?
Pourquoi êtes-vous entré ?
Weren't you supposed to wait outside?
N'étais-tu pas censé attendre dehors ?
I noticed something strange with the rope,
J'ai remarqué quelque chose d'étrange avec la corde,
so I came to check.
Je suis donc venu vérifier.
You were worried I might be in danger.
Vous craigniez que je sois en danger.
No,
Non,
you were worried my face might be in danger.
Vous craigniez que mon visage ne soit en danger.
Earlier, Flower Lady ran away,
Plus tôt, la Dame aux Fleurs s'est enfuie,
and I came out with Li to look for it.
et je suis sorti avec Li pour le chercher.
He said he was in the forest
Il a dit qu'il était dans la forêt
and encountered a couple,
et nous avons rencontré un couple,
whom he frightened.
qu'il a effrayé.
He was talking
Il parlait
about you two, wasn't he?
Il parlait de vous deux, n'est-ce pas ?
Since we've found the person,
Puisque nous avons trouvé la personne,
let's go back.
Revenons en arrière.
Why such a hurry?
Pourquoi une telle précipitation ?
Why?
Pourquoi?
I came to this place by my own choice.
Je suis venu ici de mon propre chef.
Li knows medicine
Li connaît la médecine
and can heal my eyes.
et peut guérir mes yeux.
In just a few more days,
Dans quelques jours seulement,
my eyes will be able to see again.
Je pourrai à nouveau voir.
Please tell my parents
Veuillez le dire à mes parents
that there's a very nice person taking care of me
qu'une personne très gentille prend soin de moi
and they shouldn't worry.
Et ils n'ont pas à s'inquiéter.
You don't believe me?
Vous ne me croyez pas ?
Let me take you to Li
Laissez-moi vous emmener à Li
so he can tell you himself.
Il pourra donc vous le dire lui-même.
Which way?
Dans quel sens ?
This way.
Par ici.
Let's go.
Allons-y.
Wait.
Attendez.
Ignore him.
Ignorez-le.
Let's go.
Allons-y.
Every plant and tree here
Chaque plante et chaque arbre ici
is Li's friend.
est l'ami de Li.
We're here. It's right here.
Nous sommes là. C'est juste ici.
Let's go.
Allons-y.
I know you're annoyed.
Je sais que tu es agacé(e).
Li.
Que.
Li, we have visitors.
Li, nous avons des visiteurs.
He was just here
Il était juste ici
but now he's gone again.
mais maintenant il est reparti.
Don't touch that!
N'y touchez pas !
Li.
Que.
I brought two friends to see you.
J'ai amené deux amis vous voir.
My parents noticed I was missing
Mes parents ont remarqué mon absence.
and got worried, so they sent them to find me.
et ils se sont inquiétés, alors ils les ont envoyés à ma recherche.
Why are you wearing a mask again?
Pourquoi portez-vous un masque à nouveau ?
Didn't we agree you wouldn't wear it?
N'avions-nous pas convenu que tu ne le porterais pas ?
Flower Lady.
La dame aux fleurs.
Don't be scared.
N'ayez pas peur.
Thank you.
Merci.
Can't you see?
Tu ne vois pas ?
I've been blind since childhood.
Je suis aveugle depuis l'enfance.
I can't see anything.
Je ne vois rien.
What happened
Ce qui s'est passé
to your hand?
à votre main ?
My hand...
Ma main...
is gone.
est parti.
You're so pitiful.
Tu es tellement pitoyable.
Let me touch your face.
Laisse-moi toucher ton visage.
I should at least know
Je devrais au moins le savoir
what the person who saved Flower Lady looks like.
À quoi ressemble la personne qui a sauvé Flower Lady ?
Why...
Pourquoi...
Why do you wear a mask?
Pourquoi portez-vous un masque ?
I'm ugly.
Je suis moche.
I can't see.
Je ne vois rien.
You don't need to wear a mask in front of me.
Vous n'avez pas besoin de porter un masque devant moi.
What's your name?
Quel est ton nom?
Li.
Que.
My name is Yunyi.
Je m'appelle Yunyi.
My parents always say it's dangerous outside.
Mes parents disent toujours que c'est dangereux dehors.
They never let me go out to play.
Ils ne me laissaient jamais sortir jouer.
This time they brought me to Pingjiang,
Cette fois, ils m'ont emmené à Pingjiang,
but I'm still trapped indoors all day.
mais je suis toujours coincée à l'intérieur toute la journée.
Li.
Que.
Take me out to play.
Emmène-moi jouer.
Otherwise, when my parents wake up,
Sinon, quand mes parents se réveilleront,
I won't be able to go out again.
Je ne pourrai plus sortir.
Li, please,
Li, s'il te plaît,
take me out to play.
Emmène-moi jouer.
This place feels so different
Cet endroit est tellement différent
from where I live.
de l'endroit où j'habite.
It smells so nice.
Ça sent tellement bon.
Old Pagoda.
Vieille pagode.
You tripped my friend.
Tu as fait trébucher mon ami.
Is there someone else here?
Y a-t-il quelqu'un d'autre ici ?
Old Pagoda is this big tree beside you,
La vieille pagode, c'est ce grand arbre à côté de vous,
an old friend of mine.
un vieil ami à moi.
Then,
Alors,
take me to greet your old friend.
Emmenez-moi saluer votre vieil ami.
Let's go.
Allons-y.
Your good friend must be very tall,
Votre ami doit être très grand.
very big,
très grand,
with many birds making homes in its branches.
de nombreux oiseaux y ont élu domicile.
From now on,
Désormais,
Old Pagoda,
Vieille pagode,
you're my good friend too.
Toi aussi, tu es un bon ami.
It seems like it's talking.
On dirait qu'il parle.
It says your eyes
Il est dit que tes yeux
can actually see.
peut réellement voir.
Really?
Vraiment?
You can understand what it's saying?
Vous comprenez ce que ça dit ?
It also says
Il est également indiqué
you just need the first dewdrop
Il vous suffit de la première goutte de rosée
from the forest at sunrise to wash your eyes
de la forêt au lever du soleil pour se laver les yeux
for half a month continuously, and you'll be cured.
pendant une quinzaine de jours sans interruption, et vous serez guéri.
That means
Cela signifie
I can hang out here for half a month.
Je peux rester ici pendant deux semaines.
Great!
Super!
Your family will be worried.
Votre famille sera inquiète.
It's fine.
Ça va.
My parents are usually very busy.
Mes parents sont généralement très occupés.
They don't have time for me.
Ils n'ont pas de temps pour moi.
Besides,
En plus,
if my eyes are really cured,
si mes yeux sont vraiment guéris,
they'll be overjoyed.
Ils seront ravis.
Good.
Bien.
From now on, come with me daily to collect morning dew.
À partir de maintenant, viens avec moi chaque jour recueillir la rosée du matin.
Wonderful!
Merveilleux!
If my eyes really heal,
Si mes yeux guérissent vraiment,
I'll see my parents with my own eyes,
Je verrai mes parents de mes propres yeux,
then look at you,
et regarde-toi,
and see all the beautiful sights in this vast world.
et admirer tous les magnifiques paysages de ce vaste monde.
Your face must be good looking,
Tu dois avoir un beau visage,
but you always wear a mask.
mais vous portez toujours un masque.
Since the first time I met you,
Depuis la première fois que je t'ai rencontré,
you've been wearing it.
tu le portes.
Xiao Yao, Hong Ye,
Xiao Yao, Hong Ye
please tell me,
s'il vous plaît dites-moi,
is Li's face good looking?
Li a-t-elle un beau visage ?
Yes, it is.
Oui c'est le cas.
I knew it.
Je le savais.
Yunyi, go sit in the sunshine for a while.
Yunyi, va t'asseoir au soleil un moment.
It will be good for your eyes.
Ce sera bon pour vos yeux.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Xiao Yao, come on.
Xiao Yao, allez.
I'll take you to have some fun.
Je t'emmènerai t'amuser.
Let's go.
Allons-y.
Demon King.
Roi Démon.
You are the mountain elf.
Tu es l'elfe des montagnes.
Did you kill the human ladies
Avez-vous tué les femmes humaines ?
by the lake?
au bord du lac ?
No.
Non.
Who did then?
Qui l'a fait alors ?
Find out yourself.
Découvrez-le par vous-même.
You're a Demon King.
Tu es un roi démon.
Why did you come to my forest
Pourquoi es-tu venu dans ma forêt ?
these many times?
autant de fois ?
I'm here to look for that little girl just now.
Je suis ici pour rechercher cette petite fille.
A demon like you
Un démon comme toi
is meddling in human affairs?
L'ingérence dans les affaires humaines, est-ce acceptable ?
Why do you
Pourquoi vous
keep her here?
La garder ici ?
To heal her eyes.
Pour soigner ses yeux.
Do you know she's the only daughter of Qionghua's sect leader?
Sais-tu qu'elle est la seule fille du chef de la secte de Qionghua ?
Years ago, all major sects and the Feiyu Guard
Il y a des années, toutes les grandes sectes et la Garde Feiyu ont été réunies.
nearly wiped out your kind.
Nous avons presque exterminé votre espèce.
Do you truly want to heal her?
Voulez-vous vraiment la guérir ?
I did this
J'ai fait ça
to atone for my sins.
pour expier mes péchés.
The mountain elf is born of revenge.
L'elfe des montagnes est né de la vengeance.
What is this atonement for?
Pour quoi expiation cette faute ?
My father once said,
Mon père a dit un jour :
the Yuli Spring is the tears of demons.
La source de Yuli, ce sont les larmes des démons.
What you call immortality
Ce que vous appelez l'immortalité
is just endless suffering.
C'est une souffrance sans fin.
For revenge,
Par vengeance,
I swallowed the mud containing Yuli Spring water
J'ai avalé la boue contenant l'eau de la source de Yuli
and became a mountain elf,
et devint un elfe des montagnes,
killing countless people.
tuant d'innombrables personnes.
But I suffered the backlash of my inner demon.
Mais j'ai subi les conséquences de mes démons intérieurs.
I'm neither dead nor alive;
Je ne suis ni mort ni vivant ;
neither alive nor destroyed...
ni vivant ni détruit...
suffering unbearably.
souffrir de manière insupportable.
[Temple of Eternal Life]
[Temple de la Vie Éternelle]
We should pay respects at this temple too.
Nous devrions également rendre hommage à ce temple.
Go get the offerings.
Allez chercher les offrandes.
Yes, madam.
Oui, madame.
Madam, this temple has been abandoned for over a decade.
Madame, ce temple est abandonné depuis plus de dix ans.
The deity's true form has probably long departed.
La véritable forme de la divinité a probablement disparu depuis longtemps.
Why don't
Pourquoi pas
we go to the Yanhua Temple ahead instead?
Et si on allait plutôt au temple Yanhua ?
I made a vow
J'ai fait un vœu
to worship at every temple I encounter.
me recueillir dans chaque temple que je rencontre.
You don't need to come in with me.
Vous n'avez pas besoin de venir avec moi.
Clean up the rest.
Nettoyez le reste.
Yes.
Oui.
♪ Cliffside streams flow, pine scents fill my sleeves as I sleep ♪
??? Les ruisseaux coulent à flanc de falaise, le parfum des pins emplit mes manches pendant mon sommeil ???
♪ What year will cranes return? The moss covers another tower ♪
En quelle année les grues reviendront-elles ? La mousse recouvre une autre tour.
♪ Brew iced moon springs, the stone pot brims with sunset glows ♪
??? Infusez des sources de lune glacées, le pot de pierre déborde des lueurs du coucher de soleil ???
[Temple of Eternal Life]
[Temple de la Vie Éternelle]
♪ Wind sweeps the empty court; writing the seasons ♪
??? Le vent balaie la cour vide ; écrivant les saisons ???
♪ When wind breaks the best tree, the swan grows thin with grief ♪
??? Quand le vent brise le plus bel arbre, le cygne s'amaigrit de chagrin ???
♪ On the mountains, there's a monologue in the mountains ♪
??? Dans les montagnes, il y a un monologue dans les montagnes ???
♪ Drunk in the pavilion, vines climb up my sleeves ♪
??? Ivre dans le pavillon, des lianes grimpent le long de mes manches ???
♪ Smiling with an empty cup; this heart is the harbor ♪
??? Sourire avec une tasse vide ; ce cœur est le port ???
[Lv Zelin] [Ding Kaizheng]
[Lv Zelin] [Ding Kaizheng]
♪ Cool dew freezes the day, mist and rain veil the drifting boat ♪
??? La rosée fraîche fige le jour, la brume et la pluie voilent le bateau à la dérive ???
♪ Eternal night won't stay, but thankfully there are memories to keep ♪
La nuit éternelle ne durera pas, mais heureusement, il reste des souvenirs à conserver.
♪ Moon shifts stars, wind stirs curtains at the window ♪
??? La lune déplace les étoiles, le vent agite les rideaux à la fenêtre ???
♪ Waiting only for a glance from you in this lifetime ♪
??? J'attends seulement un regard de toi dans cette vie ???
[Lv Zelin] [Ding Kaizheng]
[Lv Zelin] [Ding Kaizheng]
Thank you, Buddha, for your great kindness.
Merci, Bouddha, pour votre grande bonté.
♪ Cliffside streams flow, pine scents fill my sleeves as I sleep ♪
??? Les ruisseaux coulent à flanc de falaise, le parfum des pins emplit mes manches pendant mon sommeil ???
I will be leaving this place today,
Je quitterai cet endroit aujourd'hui.
but I will continue to pray often.
mais je continuerai à prier souvent.
♪ What year will cranes return? The moss covers another tower ♪
En quelle année les grues reviendront-elles ? La mousse recouvre une autre tour.
♪ Brew iced moon springs, the stone pot brims with sunset glows ♪
??? Infusez des sources de lune glacées, le pot de pierre déborde des lueurs du coucher de soleil ???
♪ Wind sweeps the empty court; writing the seasons ♪
??? Le vent balaie la cour vide ; écrivant les saisons ???
♪ When wind breaks the best tree, the swan grows thin with grief ♪
??? Quand le vent brise le plus bel arbre, le cygne s'amaigrit de chagrin ???
♪ On the mountains, there's a monologue in the mountains ♪
??? Dans les montagnes, il y a un monologue dans les montagnes ???
♪ Drunk in the pavilion, vines climb up my sleeves ♪
??? Ivre dans le pavillon, des lianes grimpent le long de mes manches ???
♪ Smiling with an empty cup; this heart is the harbor ♪
??? Sourire avec une tasse vide ; ce cœur est le port ???
♪ Cool dew freezes the day, mist and rain veil the drifting boat ♪
??? La rosée fraîche fige le jour, la brume et la pluie voilent le bateau à la dérive ???
♪ Eternal night won't stay, but thankfully there are memories to keep ♪
La nuit éternelle ne durera pas, mais heureusement, il reste des souvenirs à conserver.
♪ Moon shifts stars, wind stirs curtains at the window ♪
??? La lune déplace les étoiles, le vent agite les rideaux à la fenêtre ???
Why did you save me?
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
♪ Waiting only for a glance from you in this lifetime ♪
??? J'attends seulement un regard de toi dans cette vie ???
I have never saved anyone.
Je n'ai jamais sauvé personne.
Your life was saved by Buddha.
Votre vie a été sauvée par Bouddha.
♪ Holding your hand, we watch the shifting stars together ♪
??? En te tenant la main, nous regardons ensemble les étoiles changeantes ???
You ate the offerings
Vous avez mangé les offrandes
♪ I brew years of romance and longing into wine ♪
??? Je transforme des années de romance et de désir en vin ???
and planted good karma.
et a semé du bon karma.
But I've been living in a daze these 10 years,
Mais j'ai vécu dans un état second ces dix dernières années,
♪ Holding your hand, we roam free and happy together ♪
??? En te tenant la main, nous errons libres et heureux ensemble ???
despised wherever I go.
méprisé partout où je vais.
♪ Eternal sorrows end, the broken cocoon becomes an ark ♪
??? Les chagrins éternels prennent fin, le cocon brisé devient une arche ???
Even the street dogs look down on me.
Même les chiens errants me méprisent.
♪ Holding your hand, we watch the shifting stars together ♪
??? En te tenant la main, nous regardons ensemble les étoiles changeantes ???
Only you
Seulement vous
have never feared me,
n'ont jamais eu peur de moi,
never despised me,
ne m'a jamais méprisé,
♪ I boil away my worries with dew and strands of hair ♪
??? Je fais bouillir mes soucis avec de la rosée et des mèches de cheveux ???
and even pitied me...
et même ils m'ont pris en pitié...
♪ Holding your hand, we roam free and happy together ♪
??? En te tenant la main, nous errons libres et heureux ensemble ???
and cared for me.
et a pris soin de moi.
Live well.
Vivez bien.
♪ Three lives of joy, growing old with one heart ♪
??? Trois vies de joie, vieillissant avec un seul cœur ???
What's the point of living?
Quel est le sens de la vie ?
If life is endless,
Si la vie est sans fin,
then suffering is endless too.
Alors la souffrance est elle aussi sans fin.
My heart is dead.
Mon cœur est mort.
What's good in living?
Qu'est-ce qui est bon dans la vie ?
You live
Vous vivez
so that you can
afin que vous puissiez
resolve the evil karma you've planted.
Résous le mauvais karma que tu as semé.
May I see your face?
Puis-je voir votre visage ?
Since then,
Depuis lors,
I haven't killed anyone.
Je n'ai tué personne.
I've been saving people
J'ai sauvé des gens
and helping them find salvation.
et en les aidant à trouver le salut.
By the time Yunyi can see again,
Au moment où Yunyi pourra de nouveau voir,
the people I've saved
les personnes que j'ai sauvées
will number 1,000.
sera numéroté 1 000.
You killed a thousand,
Vous avez tué mille personnes,
but saved a thousand.
mais en a sauvé mille.
Have you let go?
As-tu lâché prise ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Li just speaks harshly sometimes,
Li parle parfois de manière abrupte,
but he's a good person.
mais c'est une bonne personne.
He never fights with others.
Il ne se dispute jamais avec les autres.
Don't worry about your beloved.
Ne t'inquiète pas pour ton/ta bien-aimé(e).
He's not my beloved.
Il n'est pas mon bien-aimé.
Though I'm blind,
Bien que je sois aveugle,
my heart sees more clearly than yours.
Mon cœur voit plus clair que le tien.
He's very similar to Li:
Il ressemble beaucoup à Li :
cold on the surface,
froid en surface,
but his heart cares about you.
mais son cœur tient à toi.
He just thinks
Il pense simplement
I look like someone from his past.
Je ressemble à quelqu'un de son passé.
If he truly cared,
S'il tenait vraiment à lui,
how could he say hurtful things so casually?
Comment pouvait-il dire des choses blessantes avec autant de désinvolture ?
When he hurts you,
Quand il te fait du mal,
perhaps he feels even worse than you do.
Peut-être qu'il se sent encore plus mal que vous.
Like when I was little
Comme quand j'étais petit
and almost hurt myself,
et j'ai failli me blesser,
mother beat me severely when she found out.
Ma mère m'a sévèrement battue quand elle l'a découvert.
But then she cried even harder than I did.
Mais ensuite, elle a pleuré encore plus fort que moi.
Are you really not coming back with us?
Tu ne reviens vraiment pas avec nous ?
My eyes will heal soon.
Mes yeux guériront bientôt.
I can't give up now.
Je ne peux pas abandonner maintenant.
This is the longevity lock
Il s'agit du verrou de longévité
my parents made for me personally.
mes parents l'ont fait personnellement pour moi.
There's no other like it in the world.
Il n'y en a pas d'autre comme celui-ci au monde.
Give it to my parents,
Donnez-le à mes parents,
and they'll believe what you say.
et ils croiront ce que vous direz.
That's not enough?
Cela ne suffit pas ?
Then how about this:
Que diriez-vous de ceci :
take Flower Lady back with you
emportez Flower Lady avec vous
and let my mother feed her.
et laisser ma mère la nourrir.
Now they should believe you, right?
Maintenant, ils devraient te croire, non ?
Still angry?
Toujours en colère ?
You haven't even apologized.
Tu ne t'es même pas excusé.
Why should I speak kindly to you?
Pourquoi devrais-je vous parler gentiment ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
What did you do wrong?
Qu'as-tu fait de mal ?
My mistake was
Mon erreur a été
not having the chance
ne pas avoir la chance
to tell you what I want to say.
pour vous dire ce que je veux dire.
Go ahead.
Poursuivre.
I know you and Ning'an are not the same person.
Je sais que toi et Ning'an n'êtes pas la même personne.
That day in the Misty Forest,
Ce jour-là, dans la Forêt Brumeuse,
I dispelled Ning'an's illusion with my own hands.
J'ai dissipé l'illusion de Ning'an de mes propres mains.
At that moment, I knew
À ce moment-là, j'ai su
the past had become like drifting clouds.
Le passé était devenu comme des nuages ​​dérivants.
And now before me
Et maintenant, devant moi
is you,
c'est toi,
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Whether you say it or not,
Que vous le disiez ou non,
I am not that princess.
Je ne suis pas cette princesse.
I know.
Je sais.
I just want to tell you
Je voulais juste vous dire
I protect you
Je te protège
not because of anyone else.
pas à cause de quelqu'un d'autre.
From now on, don't
À partir de maintenant, ne le faites pas
compare me to that princess again.
Comparez-moi encore à cette princesse.
I don't like hearing it.
Je n'aime pas l'entendre.
All right.
D'accord.
Say it again.
Répétez-le.
You said
Vous avez dit
Yunyi doesn't want to come back?
Yunyi ne veut pas revenir ?
Yes.
Oui.
Her eyes will heal in a few days.
Ses yeux guériront dans quelques jours.
She wants to wait until her eyes are better
Elle veut attendre que sa vue aille mieux.
to come back and see her parents with her own eyes.
revenir et revoir ses parents de ses propres yeux.
Nonsense!
Absurdité!
My daughter was born blind.
Ma fille est née aveugle.
I've searched for the best doctors
J'ai cherché les meilleurs médecins
but none could cure her.
mais personne ne put la guérir.
You think you can fool us with just a cat?
Tu crois pouvoir nous tromper avec un simple chat ?
Oh, right.
Ah oui.
She also gave me this.
Elle m'a aussi donné ceci.
She said you would believe me if I showed you this.
Elle a dit que tu me croirais si je te montrais ça.
Is my daughter dead?
Ma fille est-elle morte ?
Where have you hidden her body?
Où avez-vous caché son corps ?
Tell me!
Dites-moi!
You keep saying your daughter is dead.
Vous n'arrêtez pas de dire que votre fille est morte.
Don't you want her to be alive?
Ne souhaitez-vous pas qu'elle soit en vie ?
You...
Toi...
Stop!
Arrêt!
Miss Xiao Yao.
Mlle Xiao Yao.
From your description of her behavior,
D'après votre description de son comportement,
it is indeed my daughter Yunyi, without a doubt.
C'est bien ma fille Yunyi, sans aucun doute.
I believe you.
Je te crois.
When her eyes are healed,
Quand ses yeux seront guéris,
we can go bring her back, can't we?
On peut aller la ramener, n'est-ce pas ?
He has never liked cats.
Il n'a jamais aimé les chats.
It doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
Let's go.
Allons-y.
Now do you believe
Croyez-vous maintenant ?
Hong Ye is not the murderer?
Hong Ye n'est pas le meurtrier ?
Whether you believe it or not is not my problem.
Que vous le croyiez ou non, ce n'est pas mon problème.
Catching the killer is the Feiyu Guard's job anyway.
De toute façon, c'est le travail de la garde Feiyu d'arrêter le tueur .
But I hope you won't implicate the innocent
Mais j'espère que vous n'impliquerez pas les innocents.
and can help prevent more young women in Pingjiang
et peut contribuer à prévenir la mort de jeunes femmes à Pingjiang
from dying needlessly.
de mourir inutilement.
The city gates have been closed for days.
Les portes de la ville sont fermées depuis des jours.
Citizens keep their doors and windows shut.
Les citoyens gardent leurs portes et fenêtres fermées.
The Feiyu Guard patrols day and night.
La garde Feiyu patrouille jour et nuit.
No one else will die unjustly.
Personne d'autre ne mourra injustement.
If the city gates remain closed,
Si les portes de la ville restent fermées,
won't people starve to death?
Les gens ne vont-ils pas mourir de faim ?
True. People fear starvation,
C'est vrai. Les gens craignent la famine.
and so does the killer.
Et le tueur aussi.
You mean...
Tu veux dire...
As long as he still craves blood,
Tant qu'il aura encore soif de sang,
he'll eventually slip up and reveal himself.
Il finira par commettre une gaffe et se dévoiler.
So what we need to do now is to...
Ce que nous devons faire maintenant, c'est...
Wait.
Attendez.
Lower your voice.
Baissez la voix.
Don't let everyone in Pingjiang know
Ne le dites pas à tout le monde à Pingjiang
you killed those people.
Vous avez tué ces gens.
I'm here.
Je suis là.
Thank you for escorting me back.
Merci de m'avoir raccompagné.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
The city is still not safe.
La ville n'est toujours pas sûre.
Stay safe.
Soyez prudent.
Of course.
Bien sûr.
I hope you can find the killer soon
J'espère que vous trouverez bientôt le meurtrier.
and restore Pingjiang's peace.
et rétablir la paix à Pingjiang.
Of course.
Bien sûr.
Tan'er.
Tan'er.
Hong Ye is clearly in there.
Hong Ye est clairement présent.
Why won't you come out of your sheath?
Pourquoi ne sors-tu pas de ton fourreau ?
Don't tell me you've taken a liking to that—
Ne me dites pas que ça vous plaît ???
Just kidding.
Je plaisante.
That Feiyu Guard has left?
Ce garde Feiyu est parti ?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
He didn't want to chat with you any longer?
Il ne voulait plus discuter avec toi ?
He did.
Il l'a fait.
But there was nothing to talk about.
Mais il n'y avait rien à dire.
The wine from the human realm
Le vin du royaume humain
is quite interesting.
C'est assez intéressant.
I am the Demon Lord,
Je suis le Seigneur Démon,
above all demons.
par-dessus tous les démons.
Similar to your human emperor.
Semblable à votre empereur humain.
I may seem noble,
Je peux paraître noble,
but I'm actually lonely.
mais en réalité, je suis seul.
I have no friends to drink with.
Je n'ai pas d'amis avec qui boire.
Isn't it just that you don't trust others?
N'est-ce pas simplement que vous ne faites pas confiance aux autres ?
You make it sound
Tu le fais sonner
so fancy.
Tellement chic.
I've been sincere before,
J'ai déjà été sincère,
and have trusted people too.
et j'ai aussi fait confiance à des gens.
But in the end,
Mais au final,
it became a weapon for others to hurt me.
C'est devenu une arme utilisée par d'autres pour me faire du mal.
Since then,
Depuis lors,
I've been unwilling to trust again.
Je n'étais plus disposé à faire confiance.
I thought I had
Je pensais avoir
become cold-hearted.
devenir insensible.
Until...
Jusqu'à...
Until every moment after you appeared.
Jusqu'à chaque instant après ton apparition.
Your protection of me in front of humans,
Ta protection à mon égard devant les humains,
your understanding,
votre compréhension,
your sincerity to the demons,
ta sincérité envers les démons,
your kindness...
votre gentillesse...
They all made me unconsciously
Ils m'ont tous inconsciemment fait
feel your warmth.
Je ressens ta chaleur.
♪ From now on, someone will share all my love and hatred ♪
??? Désormais, quelqu'un partagera tout mon amour et ma haine ???
You always told me
Tu me l'as toujours dit
♪ Together, we explore mountains and rivers with one heart ♪
??? Ensemble, nous explorons les montagnes et les rivières d'un seul cœur ???
♪ From now on, someone will share all my dreams and my drinks ♪
??? Désormais, quelqu'un partagera tous mes rêves et mes boissons ???
you wanted me to trust others.
Tu voulais que je fasse confiance aux autres.
But I
Mais je
♪ With an extra pair of eyes, we admire the sun, moon, and stars together ♪
??? Avec une paire d'yeux supplémentaire, nous admirons ensemble le soleil, la lune et les étoiles ???
can only
ne peut que
trust you.
Je te fais confiance.
♪ A thousand years have flowed by ♪
Mille ans se sont écoulés.
♪ Turning into tears that brim over my eyes ♪
??? Je me mets à pleurer à chaudes larmes ???
So
Donc
♪ And the moonlight to heal sorrow ♪
Et le clair de lune pour apaiser le chagrin ?
I am your trusted
Je suis votre personne de confiance
♪ The sweetness of the world always tastes like the first time ♪
??? La douceur du monde a toujours le même goût que la première fois ???
friend?
ami ?
♪ The joys and sorrows in my dreams ♪
??? Les joies et les peines dans mes rêves ???
My only friend.
Mon seul ami.
♪ Transformed into a farewell song, stirring the soul ♪
??? Transformée en une chanson d'adieu, qui touche l'âme ???
♪ And into wind and rain, drifting and swirling ♪
??? Et dans le vent et la pluie, dérivant et tourbillonnant ???
♪ The ship of fate always faces the waves ♪
Le navire du destin fait toujours face aux vagues.
♪ From now on, someone will share all my love and hatred ♪
??? Désormais, quelqu'un partagera tout mon amour et ma haine ???
Alright.
Bien.
Then get drunk with me,
Alors viens t'enivrer avec moi,
♪ Together, we explore mountains and rivers with one heart ♪
??? Ensemble, nous explorons les montagnes et les rivières d'un seul cœur ???
your only friend.
ton seul ami.
♪ From now on, someone will share all my dreams and my drinks ♪
??? Désormais, quelqu'un partagera tous mes rêves et mes boissons ???
I've never been drunk before,
Je n'ai jamais été ivre auparavant,
♪ With an extra pair of eyes, we admire the sun, moon, and stars together ♪
??? Avec une paire d'yeux supplémentaire, nous admirons ensemble le soleil, la lune et les étoiles ???
You still don't believe I can hold my liquor?
Tu ne crois toujours pas que je tiens bien l'alcool ?
♪ From now on, the moon fears waning, the waves long for the returning tide ♪
??? Désormais, la lune craint de décroître, les vagues aspirent au retour de la marée ???
Let me tell you,
Laissez-moi vous dire,
even my father can't outdrink me.
Même mon père ne peut pas boire autant que moi.
♪ I carry an extra touch of care in my heart and on my brow ♪
??? Je porte une attention particulière dans mon cœur et sur mon front ???
Yeah.
Ouais.
I see now.
Je comprends maintenant.
♪ From now on, with reckless courage and mutual longing ♪
??? Désormais, avec un courage téméraire et un désir mutuel ???
You really can drink.
Tu peux vraiment boire.
♪ We forsake three lifetimes of marriage, only to fulfill our wishes ♪
??? Nous renonçons à trois vies de mariage, juste pour satisfaire nos désirs ???
Let me tell you,
Laissez-moi vous dire,
when I was young,
quand j'étais jeune,
the walls in our home were so drafty.
Les murs de notre maison laissaient passer tellement de courants d'air.
We used just a thin piece of cloth
Nous avons utilisé un simple morceau de tissu fin.
as a blanket.
comme une couverture.
When cold, I'd wrap it tight,
Quand il faisait froid, je l'enveloppais bien serré.
but it still felt cold.
mais il faisait encore froid.
When there was no other way,
Quand il n'y avait pas d'autre solution,
my father would take me out drinking.
Mon père m'emmenait boire.
♪ The joys and sorrows in my dreams ♪
??? Les joies et les peines dans mes rêves ???
One sip,
Une gorgée,
and my whole body would warm up.
et tout mon corps se réchauffait.
♪ Transformed into a farewell song, stirring the soul ♪
??? Transformée en une chanson d'adieu, qui touche l'âme ???
A pot of wine can keep me warm
Un pot de vin peut me réchauffer.
♪ And into wind and rain, drifting and swirling ♪
??? Et dans le vent et la pluie, dérivant et tourbillonnant ???
for two days.
pendant deux jours.
♪ The ship of fate always faces the waves ♪
Le navire du destin fait toujours face aux vagues.
If I hadn't sneaked some sips,
Si je n'avais pas bu quelques gorgées en cachette,
♪ From now on, someone will share all my love and hatred ♪
??? Désormais, quelqu'un partagera tout mon amour et ma haine ???
it could have lasted another day.
Cela aurait pu durer un jour de plus.
♪ Together, we explore mountains and rivers with one heart ♪
??? Ensemble, nous explorons les montagnes et les rivières d'un seul cœur ???
♪ From now on, someone will share all my dreams and my drinks ♪
??? Désormais, quelqu'un partagera tous mes rêves et mes boissons ???
Now it's better.
Maintenant, ça va mieux.
Now I don't worry about not having money anymore.
Maintenant, je ne m'inquiète plus de manquer d'argent.
♪ With an extra pair of eyes, we admire the sun, moon, and stars together ♪
??? Avec une paire d'yeux supplémentaire, nous admirons ensemble le soleil, la lune et les étoiles ???
♪ From now on, the moon fears waning, the waves long for the returning tide ♪
??? Désormais, la lune craint de décroître, les vagues aspirent au retour de la marée ???
I have so much money.
J'ai tellement d'argent.
Look, all of this is money!
Regarde, tout ça, c'est de l'argent !
♪ I carry an extra touch of care in my heart and on my brow ♪
??? Je porte une attention particulière dans mon cœur et sur mon front ???
Look!
Regarder!
♪ From now on, with reckless courage and mutual longing ♪
??? Désormais, avec un courage téméraire et un désir mutuel ???
All of these are money!
Tout cela, c'est de l'argent !
All my money!
Tout mon argent !
I have so much money now!
J'ai tellement d'argent maintenant !
♪ Giving up three lives of marriage just for ♪
??? Renoncer à trois vies de mariage juste pour ???
Before,
Avant,
I thought the most miserable thing in life
J'ai pensé à la chose la plus misérable de la vie
♪ Our wishes ♪
??? Nos souhaits ???
was having no money.
n'avait pas d'argent.
Now,
Maintenant,
I have money.
J'ai de l'argent.
But
Mais
I've become a demon.
Je suis devenu un démon.
How did I become a demon?
Comment suis-je devenu un démon ?
And you are forcing me to learn demonic arts.
Et vous me forcez à apprendre les arts démoniaques.
I get beaten when I fall asleep.
Je me fais battre quand je m'endors.
I'm tainted with demonic energy now too.
Je suis moi aussi imprégné d'énergie démoniaque à présent.
I probably can't return to the human realm anymore.
Je ne pourrai probablement plus retourner dans le monde des humains.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
But!
Mais!
I can create money now.
Je peux maintenant générer de l'argent.
I'll create lots and lots
Je vais en créer des tas et des tas
of them!
d'entre eux !
I want to give it to my father.
Je veux le donner à mon père.
This is the best demonic art I've learned.
C'est le meilleur art démoniaque que j'aie appris.
You!
Toi!
The one drinking!
Celui qui boit !
Smile.
Sourire.
If you smile nicely,
Si vous souriez gentiment,
you can
tu peux
have this.
Tenez ceci.
Why aren't you smiling?
Pourquoi ne souris-tu pas ?
This face
Ce visage
is one of a kind.
est unique en son genre.
So beautiful.
Si beau.
Don't move.
Ne bougez pas.
This angle.
Cet angle.
♪ Fear that the red thread that bound us, the vows we engraved ♪
??? La peur que le fil rouge qui nous unissait, les vœux que nous avons gravés ???
Don't move!
Ne bougez pas !
This profile.
Ce profil.
-Xiao Yao. -Don't move
— Xiao Yao. — Ne bouge pas.
♪ The "forever" we swore are meant to miss their mark ♪
??? Les « pour toujours » que nous avons juré sont censés manquer leur cible ???
I've seen it countless times,
Je l'ai vu d'innombrables fois,
♪ Afraid of the exchanged life and death, the arrows blocking the way ♪
??? Craignant l'échange de vie et de mort, les flèches bloquant le chemin ???
♪ The chains that are hard to break, hard to distinguish ♪
??? Les chaînes difficiles à briser, difficiles à distinguer ???
but never looked at it like this before.
mais je ne l'avais jamais envisagé sous cet angle auparavant.
♪ Perhaps it's all for nothing ♪
??? Peut-être que tout cela ne servira à rien ???
♪ Love and hate are nothing more ♪
L'amour et la haine ne sont rien de plus.
♪ Than a scene we rush through ♪
??? Plutôt qu'une scène que nous traversons à toute vitesse ???
Don't move...
Ne bougez pas...
♪ Afraid of giving my true heart ♪
??? Peur de donner mon vrai cœur ???
♪ The obsession that rises like magpies ♪
??? L'obsession qui se lève comme des pies ???
♪ Boiling hot ♪
??? Bouillant ???
Can I move now?
Puis-je déménager maintenant ?
♪ You and I are like grass and trees meeting in the depths of the clouds ♪
??? Toi et moi, nous sommes comme l'herbe et les arbres qui se rencontrent au cœur des nuages ​​???
♪ Like the red thread strung together, hanging on a sharp sword ♪
??? Comme le fil rouge tendu, suspendu à une épée acérée ???
♪ Waiting for the heartbeat to shatter time ♪
??? J'attends que le battement de cœur brise le temps ???
♪ The chains of fate ♪
??? Les chaînes du destin ???
♪ Belong to us, in the blink of an eye, it's 1,000 years ♪
??? Nous appartiendront, en un clin d'œil, dans 1 000 ans ???
♪ You and I meet across mountains and rivers, under the bright moon ♪
??? Toi et moi nous rencontrons par-delà les montagnes et les rivières, sous la lune brillante ???
♪ The obsession that rises like magpies ♪
??? L'obsession qui se lève comme des pies ???
♪ Both flushing ♪
??? Les deux chasses d'eau ???
♪ Waiting to walk hand in hand through the chessboard of fate ♪
??? Attendant de marcher main dans la main sur l'échiquier du destin ???
♪ The carefree moments that belong to us ♪
??? Les moments d'insouciance qui nous appartiennent ???
♪ Moments ♪
??? Moments ???